Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 15=
Allez,
je vais porter un toast à tout le monde.
Allez, santé !
Depuis mon retour du Royaume-Uni,
Vous avez tous veillé sur moi.
J'ai profité de vous sans rien faire.
Mais maintenant, j'ai enfin trouvé un emploi.
Merci à tous.
Oh, vous êtes trop poli.
Ouais, ouais.
Notre déesse des cours est
de retour et travaille à nouveau.
C'est comme si elle jouait
à un niveau supérieur.
C'est un honneur pour Nanzhou.
Droite?
Exactement.
Je souhaite à Meiqi d'entamer
un nouveau chapitre de sa vie.
Que le succès vous accompagne !
C'est exact, la réussite sur toute la ligne !
Nous devrions rester avec vous
et vous laisser nous racheter.
Des dîners raffinés tous les jours !
Accord!
Allez, essayez ça !
Le steak Wellington de notre restaurant
est totalement authentique.
Filet de première qualité.
Foie gras et champignons,
Le tout enveloppé dans des couches de jambon espagnol.
Soixante-quatre couches de pâte feuilletée.
Chaque couche ajoute de la saveur.
C'est incroyable.
Régalez-vous !
Allez, essayez.
Si bon.
Avant, je ne mangeais jamais de nourriture occidentale.
Parce que tu es vraiment un plouc.
Un autre souvenir inoubliable
ajouté à l'histoire de ma vie.
Livres,
Vous devriez organiser
votre mariage dans notre hôtel.
Nous disposons d'une salle de banquet très haut de gamme.
Sept mètres de haut avec un plafond en dôme.
La lumière du lustre
c'est tout simplement magique.
Laissez-moi vous montrer.
C'est absolument magnifique.
Regarder.
Magnifique.
Beau.
Honnêtement, les banquets de mariage
dans les hôtels haut de gamme
ne sont pas aussi inaccessibles
que tout le monde le pense.
Ils proposent différentes formules d'abonnement.
Regardez ça.
Ils proposent même une formule mariage.
Les réservations commencent à partir de 12 tables seulement.
Ils offrent en plus une suite de luxe
et des compositions florales.
C'est donc un excellent rapport qualité-prix.
Rien qu'en la regardant, j'ai envie d'y goûter.
Je me marierais tout de suite si je le pouvais.
Alors dépêchez-vous de trouver quelqu'un.
Je ne trouve personne.
J'ai aussi envie de me marier.
Hu Gang, présente-moi quelqu'un.
Où suis-je censé
en trouver un pour vous ?
Je n'ai même personne moi-même.
Je te l'enverrai.
Si vous souhaitez le réserver,
Je vous obtiendrai un prix imbattable.
D'accord, d'accord.
Je rentrerai chez moi et je le relirai.
avec mon petit ami.
Un dîner exceptionnel.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
- Délicieux.
- Je suis si contente aujourd'hui.
Merci à vous.
Pas du tout.
On se revoit ?
- Retrouvons-nous pour les fêtes.
- À la prochaine !
Au revoir.
- D'accord.
- Prends soin de toi, au revoir.
Au revoir.
- Au revoir.
- Au revoir !
Bonjour maman.
Ça vient de se terminer.
Arrête de fixer.
Je peux voir les étincelles dans tes yeux.
Tu as toujours bien aimé Meiqi, n'est-ce pas ?
Comment le sais-tu ?
S'il vous plaît, toute la classe était au courant.
Tu te souviens du stage d'examens blancs
en terminale ?
Après l'étude personnelle du soir,
La route devant l'école
était plongée dans l'obscurité la plus totale.
Meiqi avait peur,
Alors tu es allé bricoler
un lampadaire solaire.
C'était simplement pour
faciliter les choses pour tout le monde.
Pour le confort de tous, hein ?
Dès l'instant où Meiqi est partie à l'étranger,
Ce lampadaire a cessé de fonctionner.
Cela devait être
dû aux fortes pluies.
Plutôt comme une tempête dans votre cœur.
Maintenant que Meiqi est de retour,
Saisissez votre chance.
Tu peux le faire.
Quoi de neuf?
— Rien.
— Rien d'important.
Tu n'as pas pris un verre ?
Vous ne devriez pas conduire.
Pas de problème. Je peux appeler un chauffeur.
Voici un type qui ne buvait pas.
Laissez-le vous ramener chez vous.
Désolé de vous déranger.
Non, aucun problème.
Très bien, prenez ma voiture.
Celui en gris, là-bas.
JE...
Je ne sais pas conduire.
Toi...
Comment comptes-tu
la ramener chez elle, exactement ?
J'ai...
JE...
J'ai une trottinette électrique.
Et j'ai aussi...
J'ai...
Un coupon pour une course Didi !
Je vais le trouver. Attends.
Pas étonnant que
tu n'aies toujours pas de copine.
Quoi?
Parce que je n'ai pas
de permis de conduire ?
Regardez-le.
Chen !
Zhidong!
Ici!
Monsieur Hu ?
Monsieur Hu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ça fait longtemps.
Nous allons y aller alors.
Meiqi est sous votre protection.
Princesse, votre carrosse vous attend.
Allons-y.
Pourquoi n'as-tu pas fait de vélo aujourd'hui ?
Eh bien, vous avez bu quelques verres,
Nous prendrons donc un taxi.
Je vais appeler un taxi premium ce soir.
Je n'ai jamais été sur une trottinette électrique.
La brise est si agréable.
Ouais?
Si tu veux,
Je peux t'emmener tous les jours.
Votre école se trouve dans la vieille ville.
J'habite dans le nouveau quartier.
C'est vraiment loin.
Et alors ?
Nous partirons simplement plus tôt.
Regardez, c'est l'université de Nanzhou.
(Université de Nanzhou)
L'an dernier,
sept de mes élèves ont été admis ici.
Waouh, c'est impressionnant.
Hu Gang.
Tu avais de si bonnes notes à l'époque.
Pourquoi es-tu allé dans une école normale ?
Je ne suis pas comme toi.
Tu en as vu des choses depuis que tu es petit.
Quant à moi,
Je ne suis allée qu'en Thaïlande,
Et c'était avec un groupe de touristes.
Tout ce que je savais en grandissant, c'était
comment étudier et passer des examens.
Eh bien, j'aime bien faire de l'exercice.
Au moment de choisir une spécialisation,
J'ai uniquement sélectionné des écoles d'éducation.
Après avoir obtenu mon diplôme universitaire,
J'ai décidé de retourner
enseigner au lycée de Nanzhou.
Tout y semblait si familier.
Même le volume des sonneries de classe était
Identique à avant.
C'est bien.
Vous contribuez à façonner les jeunes esprits.
comme un excellent professeur.
Il n'y a qu'un seul inconvénient.
Mes élèves me rendent folle.
J'ai développé des nodules partout.
Un jour, c'est un nodule pulmonaire,
La prochaine sera un problème de thyroïde.
Aucun d'eux
ne me rassure.
Ils sont plus espiègles que nous ne l'étions.
Il commence à faire froid.
Retournons-y.
Tiens, mets ça.
Ça me va plutôt bien.
Se tenir chaud par temps froid.
C'est facile.
Allez.
Allons-y.
Sœur.
Tu ne peux pas toujours m'attendre
pour descendre avec vous.
Tu dois bouger davantage toi-même.
Sinon, comment pourrez-vous
suivre le rythme de votre petit-fils ?
J'ai parfois peur.
J'ai peur que les gens me demandent
où est allé mon fils.
Allez-y.
Hé, c'est pas Meiqi, ça ?
Pourquoi revient-elle en trottinette électrique ?
Oui, baisse-le un peu.
C'est ça.
J'ai compris.
Merci pour aujourd'hui.
Rentre bien à la maison, d'accord ?
Au revoir.
Mei Qi !
Puisque vous n'êtes pas rentré en voiture,
Et si je venais te chercher
demain matin ?
Pas besoin. C'est facile de prendre un taxi.
Au revoir.
Excusez-moi, monsieur.
Vous ne pouvez pas garer votre voiture ici.
Désolé.
Je déménage tout de suite.
Tante est là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que faites-vous tous les deux ?
Mei Qi,
Qui vient de vous déposer ?
Un camarade de lycée.
OMS?
Est-ce que je le connais ?
Hu Gang. Vous vous souvenez de lui ?
Il était le délégué de la classe de physique.
Il enseigne désormais la physique
au lycée de Nanzhou.
Ah, ce type-là.
Je me souviens de lui.
Il avait d'excellentes notes.
Et il n'était pas mal non plus.
Un peu court, tout simplement.
Mon père était-il grand ?
Est-ce qu'il t'aime bien ?
Tout le monde m'aime.
Je suis la déesse, vous vous souvenez ?
Je ne vois pas
ce qu'il a de si spécial.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Se faufiler
dans un quartier chic ?
Il n'a rien à faire ici.
Cela fait des années que j'ai obtenu mon diplôme,
Et il se déplace toujours en trottinette électrique ?
Au fait,
ne remontez plus jamais sur ces engins.
Fais-moi confiance,
Ils sont dangereux.
C'est de la chair contre du métal.
Allez.
Il travaille dans la vieille ville.
Dans ces rues étroites,
un scooter est plus pratique.
Je pense simplement
Être enseignant, c'est plutôt bien.
C'est stable.
C'est tout.
Un professeur de lycée ?
Quel avenir a-t-il donc ?
On parle de
« former les jeunes esprits »,
Mais quel rapport avec lui ?
C'est vrai.
Il est bloqué à ce minuscule niveau.
Lycée de Nanzhou.
Il travaille de longues heures chaque jour.
Et après avoir peiné chaque mois,
Combien peut-il réellement gagner ?
Pourrait-il même se le permettre ?
Acheter un sac à main Meiqi ?
Tante, ce n'est pas juste de dire ça.
L'éducation revêt une grande importance à Nanzhou.
Et être enseignant
C'est encore un métier très respecté.
Écoutez, vous devriez envisager
L'avis de ta tante.
Famille uniquement
Je te dirai la vérité, tu sais.
Exactement.
Je suis peut-être direct,
Mais réfléchissez-y.
Ai-je tort ?
Si vous l'avez réellement épousé,
dire
vous vouliez faire un voyage en Europe,
Que dirait-il ?
"Shanghai est plutôt agréable."
Comment cela fonctionnerait-il ?
Mei Qi,
L'avenir de la famille Feng dépend de vous.
Tu dois te retrouver.
un bon match qui correspond à votre niveau.
C'est exact.
J'ai demandé à ta tante
et la femme de ton deuxième oncle.
Nous t'aiderons tous.
Non, non, s'il vous plaît, ne faites pas ça !
Fais-moi confiance,
Je vais vraiment rester très attentif.
Je vérifierai trois générations
de sa famille s'il le faut.
Vous ne pouvez pas vous permettre
de commettre une autre erreur.
Ne t'inquiète pas, ma sœur.
Leçon retenue.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Hu Gang
est vraiment un type bien.
Honnête et fiable.
J'ai décidé de tenter le coup avec lui.
Hu Gang,
N'oublie pas de venir me chercher
pour le travail demain.
Retrouve-moi à la porte. Ne me pose pas un lapin.
Nous sommes là.
Bien.
Monsieur Hu, merci.
— De rien.
— Merci pour le trajet.
Ce n'est rien.
Ce n'est pas rien.
Nous étions d'accord hier soir.
Bien sûr que je viendrais te chercher.
Vous me conduirez donc tous les jours ?
Pas tous les jours,
Je n'ai que cette matinée de libre.
J'ai même pris un congé pour venir.
Je plaisante.
Allez, au travail !
Salut, Meiqi.
Tu avais l'air un peu détendu hier soir,
Alors je t'ai apporté des médicaments.
Tu devrais le prendre.
Tu me tiens chaud à nouveau, hein ?
Cela devrait-il vous valoir des points bonus ?
Vous venez de me demander
si je pouvais vous conduire tous les jours...
Je peux pendant les vacances d'hiver et d'été.
Et j'ai déjà fait des projets.
Je me suis inscrit à l'auto-école.
Je vais bientôt avoir mon permis.
Alors la prochaine fois que vous buvez,
Je peux vous ramener chez vous.
Vraiment?
Bien.
Je vais au travail.
Au revoir.
Regarder,
Voici
le forfait mariage à l'hôtel de ma camarade de classe.
C'est absolument magique.
C'est plutôt joli.
Ça doit coûter cher, en tout cas.
Elle a dit que ça commence à 12 tables.
8 888 yuans par table.
Ils ont leur propre
agence partenaire spécialisée dans l'organisation de mariages.
De nombreux thèmes au choix.
Tiens, regarde.
Celui-ci est de
style chinois traditionnel.
Et voici le style des palais européens.
Elle a dit que si nous réservons là-bas,
Elle peut nous obtenir une grosse réduction.
Ils ont tous l'air bien.
Si ça vous plaît, réservez.
Avez-vous décroché le gros lot ?
Même avec une réduction, vous ne le feriez pas ?
C'est 8 888 yuans la table.
Il s'agit du prix de base.
Je serais fou de réserver ça.
Des lieux comme le bâtiment Detian,
la maison Huaiyang,
ou l'hôtel Nanxi
sont d'environ 3 000 par table,
et la nourriture est déjà excellente.
Nous sommes des gens ordinaires.
Nous n'avons pas besoin de nous vanter comme ça.
Je disais juste ça.
Je ne voudrais pas
Se marier dans un endroit aussi luxueux.
Je suis peut-être un peu avare sur la plupart des choses,
Mais c'est une dépense
sur laquelle je ne lésinerais jamais.
Un mariage est le jour le plus important
dans la vie d'une femme.
Bien sûr, le jour du mariage est important.
Mais qu'en est-il des jours suivants ?
Et le jour où vous aurez un bébé ?
Ou le premier anniversaire du bébé ?
Ou lorsque votre enfant aura un enfant ?
Et ensuite ?
Arrêt!
Si vous continuez à compter,
Vous finirez par inclure
le jour de nos propres funérailles.
Tu as raison.
Ce jour-là est
également important.
D'accord, d'accord.
De quoi riez-vous ?
JE...
Je me suis soudain
souvenue du jour de notre première rencontre.
Tu as dit que tu étais parti avec ton ami
pour regarder le garçon qu'elle aimait jouer au football.
Ils ne se sont jamais mis ensemble, mais nous, si.
Quatre ans, c'est un certain temps,
mais pas si long.
D'une certaine manière, cela me paraît une éternité.
Ne pensez-vous pas que nous avons déjà
Ce petit côté vieux couple marié ?
En quelque sorte, oui.
Yuan Bichen.
Si tu te rétractes et que tu ne m'épouses pas,
Je resterai célibataire toute ma vie.
Je vais simplement garder ces souvenirs.
et vieillir seul.
De quoi s'agit-il ?
Est-ce une menace ?
C'est clairement une proposition !
Une proposition ?
Où est la bague ?
Il sera prêt.
Papa.
Ah, vous êtes tous les deux là.
Je faisais mes courses.
Monsieur Yuan.
Nous parlions justement d'acheter des bagues.
Très bien, allez-y alors.
Alors, comment se déroule la discussion ?
Nous partons demain.
Bien, c'est parfait.
Très bien, continuez tous les deux.
D'accord.
Au revoir, Monsieur Yuan.
Bien.
C'était tellement gênant.
J'ai failli avoir une crise cardiaque.
C'est tellement embarrassant.
Oui, tout à fait.
D'accord, calmez-vous...
Ça te va très bien.
Tu as des doigts fins.
Simple, mais élégant.
Mais celui-ci ?
Comment appelle-t-on ça ? Une bague halo ?
Oui, une bague halo.
En fait, c'est...
Directeur Xia !
Mon frère
et sa fiancée forment-ils un beau couple ?
Bien sûr!
Accordez-leur une réduction.
Aucun problème.
Il y a 40 % de réduction sur les bagues en diamant.
Pour celui-ci...
Après réduction, ça coûte un peu plus de dix mille livres.
J'aimerais y jeter un coup d'œil.
Pourriez-vous
me retirer ces deux-là, s'il vous plaît ?
Ces deux-là ?
Oui, merci.
Chen,
Tu dois acheter une bague en diamant
pour ton mariage.
Qui achète encore des bagues en or ?
Voilà où vous vous trompez.
Les bagues en diamant perdent rapidement de la valeur.
L'or conserve sa valeur.
Et les bagues en or ne sont jamais soldées.
Vous voyez ? Je vous l'avais bien dit.
Néanmoins, les bagues en diamant sont plus jolies.
Ma mère possède
une bague en or de famille.
Je suis sûre qu'elle te le transmettra.
Tu n'as pas dit que c'était maman qui t'avait offert la bague ?
Et tu me le donnerais ?
Pourquoi te le donnerais-je ?
C'est pour ma femme, évidemment.
Je n'en veux même pas.
Celui-ci me plaît.
C'est celui-ci que je veux.
Très bien, si c'est ce que vous voulez,
alors on le prendra.
Essayez-le.
D'accord.
On le prend.
Bien sûr.
Zhixia.
C'est vous qui payez, n'est-ce pas ?
Blague!
Bien sûr, je le paierai moi-même.
Qu'en penses-tu, Zhixia ?
Bichen est belle en toutes circonstances.
Et moi?
Tiens, redresse-toi un peu.
D'accord.
Monsieur Lu, par ici.
Tout a été arrangé.
Mademoiselle Xu,
Que pensez-vous
de placer ceci ici ?
Orientez-le vers la porte.
Je veux que les gens le voient en entrant.
Comme ça ?
Monsieur Lu,
Peut-on le placer ici ?
Bien sûr.
Merveilleux!
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Le secteur des médias indépendants
est devenu incroyable.
De la promotion aux ventes,
le tout dans un processus fluide et intégré.
Parce que l'alcool Rufeng est d'excellente qualité.
C'est pourquoi les ventes ont explosé si rapidement.
Pas étonnant que ce soit « Zhixia Speaks ».
Tu sais vraiment bien parler.
Zhixia, honnêtement, je ne sais pas.
Comment vous remercier cette fois-ci ?
Vous êtes trop gentil.
Laissez tomber la deuxième moitié
de la campagne de l'année pour nous.
Bien sûr.
Si vous voulez vraiment me remercier,
Et si vous m'envoyiez
une caisse de votre alcool ?
Prenez-en ! Autant que vous voulez.
Désormais, Rufeng Liquor fournira
Tout l'alcool dont votre famille a besoin.
Toute ma famille ?
C'est une grande famille.
Aucun problème.
Mingzhu.
Zhixia ? Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Où allez-vous ?
Rentrer dîner.
Laissez-moi vous emmener.
Non, ça va.
Ce n'est pas loin d'ici.
Tiens, laisse ton père essayer.
Qu'est-ce que c'est ça?
Alcool.
Oh, pas besoin.
Ne soyez pas poli avec moi.
J'ai
aussi pris deux bouteilles pour votre beau-père.
Je les déposerai
au poste de garde de votre immeuble.
Ramassez-les.
Deux bouteilles suffisent largement.
Ne discutez pas avec moi.
Faites attention sur le chemin du retour.
Surveille ton ventre.
Toi aussi.
Boire en plein milieu de la journée, hein ?
Notre fille a rapporté ça.
Papa a été occupé toute la matinée.
Une gorgée l'aidera à se détendre.
— C'est exact.
— Ru...
Ma fille tient à moi.
Il semblerait que votre entreprise se porte bien.
Vous distribuez des choses gratuites.
Alcools fins.
Très bon.
Droite?
Alors reprenez-en.
Ouais, bois un coup.
Je vais te chercher des œufs de cent ans.
C'est ce que je voulais entendre.
Ne vous contentez pas de parler, passez à l'action.
Tu es assis là comme un seigneur.
Prenez aussi quelques gousses d'ail.
Papa.
Cette liqueur provenait de Xu Zhixia.
De l'aîné de la famille Xu ?
Je l'ai aidée à établir un lien.
J'ai fait entrer leur alcool dans notre hôtel.
Mingzhu,
Je vous l'ai déjà dit.
C'est à vous de décider si vous souhaitez reprendre contact avec eux.
Mais après les avoir observés pendant un certain temps,
J'ai remarqué leur façon de faire les choses
est un peu trop imprudent.
Pas vraiment fiable.
Je pense que tu ferais mieux de…
Gardez vos distances.
D'accord.
Ici.
Pas encore prêt ?
Qu'est-ce qui est bien ?
Je voulais dire que je sais
Papa aime prendre un verre à midi.
C'est vrai.
Je ne l'ai épousé que
parce que je ne savais pas mieux.
Mei Qi !
Timing parfait.
Voici
la proposition pour le festival gastronomique de l'année dernière.
Jetez un coup d'œil.
Cette année, il faut que ce soit plus récent,
meilleur et plus amusant.
Compris, je vais l'étudier.
Ah oui.
La dernière page contient
la liste de nos anciens clients.
Une fois la nouvelle proposition prête,
Veillez à ce que chaque ancien client reçoive un exemplaire.
Aucun problème.
(Feng Zhi)
Feng !
Vous réduisez vos dépenses, hein ?
Regarde-toi.
Vous étiez encore un VIP
à l'hôtel Lijun l'année dernière.
Les affaires sont difficiles ces temps-ci.
Les temps ont changé.
Oh, arrêtez ça.
Papa.
Vous organisez des réceptions à l'hôtel Nanxi en ce moment ?
Vous ne trouvez pas ça bas de gamme ?
Ce sont tous des clients et amis de longue date .
Tout le monde sait
que j'aide ma belle-fille.
Alors pourquoi ne pas aider
aussi votre propre fille ?
Ajouter peut-être 50 ou 100 mille dollars.
Votre entreprise ne
vous fixe même pas d'objectifs de vente.
Pourquoi se mettre la pression ?
C'est toi qui m'as appris.
me surpasser.
Vous appelez ça vous surpasser ?
Vous m'arnaquez.
Ce n'est pas une arnaque.
Tu ne me l'avais pas promis ?
Tu me soutiendrais une fois que j'aurais trouvé un emploi ?
Je ne dépense plus maintenant.
Quelle idiote !
Écoute-moi bien, s'il te plaît, pendant un petit moment ?
Tout d'abord,
Votre hôtel n'est pas
le même que l'hôtel Nanxi.
Là-bas,
chaque employé a des objectifs de vente.
Mais le vôtre, non.
Il vous suffit de bien faire votre propre travail.
Ça suffit.
Voir,
Vous venez de commencer à travailler
et vous avez déjà acheté une carte de membre.
Que pensez-vous que
les autres diront ?
C'est ce que nous appelons
l'« effet de théâtre ».
Tu es
la première personne à se lever
et à regarder le spectacle.
Et une fois que vous aurez fait cela,
Tous les autres se lèvent également.
Et puis boum !
La pression au travail augmente pour tout le monde.
Les indicateurs clés de performance (KPI) augmentent également.
C'est comme ça qu'on finit
par s'épuiser professionnellement et par développer une compétition interne.
Les gens vont vous en vouloir.
Monsieur Feng, toujours plein de théories.
Monsieur Feng a toujours raison, d'accord ?
Deuxièmement...
Il y a plus ?
Bien.
Si vous ne voulez pas l'entendre,
j'arrêterai de parler.
Non, je vais écouter.
Poursuivre.
Meiqi.
Tu n'es pas comme Mingzhu.
On peut s'occuper de Mingzhu.
Mais vous ?
Vous devez compter entièrement sur vous-même.
Pourquoi cela ?
Vous faites du favoritisme.
Parce que tous les membres de cette famille
Cela dépendra de vous désormais.
Je m'en fiche. Tu fais du favoritisme.
Toi et maman, vous l'êtes toutes les deux.
(Grande Cour de la ville de Xin)
Mademoiselle Shen.
Une dame nommée Xu vous a envoyé de l'alcool.
D'accord, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Vous n'avez pas entendu la sonnette ?
Non.
Papa.
Mingzhu est là.
Entrez!
D'accord!
La prochaine fois, utilisez le code de la porte.
Pas besoin de frapper.
Elle nous le rappelle
et de sonner aussi à la porte
quand on rend visite aux voisins.
Ferme-la.
Papa.
Ceci vient de mon collègue.
C'est leur marque, Rufeng Liquor.
J'ai entendu dire que c'était vraiment bon.
J'ai apporté une bouteille à te faire goûter.
Ah oui, j'ai entendu parler de cette liqueur.
Pas mal!
L'emballage est vraiment de mauvais goût.
Et vous appelez ça de l'alcool de qualité ?
Mei Qi !
Quoi ? Je ne peux pas dire la vérité ?
J'ai le droit
de m'exprimer, n'est-ce pas ?
Vous avez le droit
de vous exprimer.
Mais d'autres ont aussi
le droit de ne pas aimer ce que vous dites.
Certaines personnes prendront la parole,
mais la plupart se contenteront de garder leurs distances.
Exactement.
Mingzhu a raison.
Si vous parlez sans réfléchir,
Vous risquez fort
d'offenser vos collègues.
Et alors si j'offense quelqu'un ?
Ça ne me fait pas peur.
Je ne cherche pas à plaire à tout le monde.
En plus,
Je n'ai pas grand-chose
à raconter à mes collègues.
Tout au travail
Cela devrait être clair en trois phrases.
Si ce n'est pas le cas,
C'est de l'incompétence.
Cette fille est vraiment gâtée par moi.
Le monde réel lui apprendra
à se comporter.
Honnêtement,
Mingzhu,
J'espère que vous pourrez lui en apprendre un peu plus.
C'est difficile pour moi
la laisser aller là-bas.
D'ailleurs,
J'ai entendu dire que l'hôtel Lijun recrute en ce moment.
Avez-vous pensé à changer de travail ?
C'est plus près de chez moi,
Et plus tard, toi et Meiqi pourriez
même faire le trajet ensemble.
Merci papa, mais ce n'est pas nécessaire.
L'hôtel Nanxi est super.
J'y travaille depuis des années.
Je suis attaché à cet endroit.
Et vous savez
quoi ? Restez fidèle à vos points forts.
Assez juste.
Les critères d'embauche de l'hôtel Lijun
sont de toute façon élevés.
Ils n'acceptent généralement que
les diplômés des meilleures universités.
Papa, je pars maintenant.
Monsieur Hu,
Êtes-vous libre ce soir ?
Venez prendre un verre.
Bien sûr, bien sûr.
Quand et où ?
Que puis-je vous offrir à tous les deux ?
Je prendrai un Cosmopolitan.
Et toi?
Un simple verre d'eau suffit.
Pourquoi es-tu venu dans un bar
si tu ne bois pas ?
Comment aurais-
je pu vous ramener chez vous autrement ?
Un verre d'eau pour lui.
Oui, un instant.
Merci.
Hu Gang.
Tu es toujours aussi tendue ?
Vraiment ?
Je pense simplement
qu'il faut prendre tout au sérieux.
Comme lorsque je fais des expériences.
Nous utilisons toujours trois outils de mesure.
Une règle, un pied à coulisse,
et un micromètre.
Pouvez-vous réparer un routeur ?
Notre connexion Wi-Fi à la maison est catastrophique.
Routeur ?
Bien sûr, je peux.
Ma fille...
Un autre cauchemar ?
J'ai rêvé de la vieille dame...
J'ai rêvé d'elle !
Elle essayait d'arracher
le bébé de mes bras !
Depuis que nous avons trouvé Mingzhu,
Vous n'avez pas passé
une seule bonne nuit de sommeil.
J'ai porté le bébé malgré toute cette douleur,
mais je n'ai même jamais vu son visage.
Ils l'ont emmenée
avant même que je puisse la toucher.
Bon, bon, ça suffit maintenant.
Tenez, prenez vos médicaments.
Allez, prends-le.
Comment ma fille a-t-elle grandi ?
Prenez le médicament.
Prenez de l'eau.
L'avez-vous avalé ?
Essaie de dormir
et d'arrêter d'y penser.
Quand les résultats du test de paternité seront
-ils disponibles ?
C'est ce qui me fait peur.
Si cela ne correspond pas,
Et ensuite ?
Et si cela correspond,
Et si l'enfant ne nous accepte pas ?
Xiang.
Ne pleure pas.
Ne pleure pas. Allez.
Regarde-moi, regarde-moi.
Je vais te montrer quelque chose.
Mais vous devez promettre de ne pas surréagir.
D'accord?
Rester calme.
Respirez profondément.
Plus de pleurs, d'accord ?
Arrête de pleurer.
Qu'est-ce que c'est?
Le test de paternité.
Le test de paternité ?
Où est-il?
Tiens, regarde. Juste ici.
Yu Jingxiang...
C'est ma fille.
Oui, oui.
— C'est ma fille.
— Oui, c'est exact.
— C'est ma fille !
— D'accord, très bien.
D'accord, calmez-vous.
D'accord ? Vous pouvez dormir tranquille maintenant.
Vous voyez ? Vous pouvez enfin arrêter de vous inquiéter.
Ça va maintenant.
Xu Dacheng,
Que signifie ceci ?
Que se passe-t-il?
Vous et notre fille
avez comploté pour me tromper ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Écoute, Yu Jingxiang.
Pourquoi m'as-tu fait ça, Xu Dacheng ?
Je te l'ai caché avec notre aîné
Parce que nous savions
que tu perdrais le contrôle comme ça.
Vous comprenez ?
Les résultats sont concluants.
Je suis sa mère biologique !
C'est ma fille !
Ma fille !
Je vais ramener mon enfant à la maison !
Je ramène ma fille à la maison !
Je suis sa mère ! Sa vraie mère !
Je la reprends moi-même !
Calme-toi!
Tu ne feras qu'empirer les choses !
Je m'en fiche ! Pire ou pas,
Je ramène ma fille à la maison !
Ne m'arrêtez pas !
Calme-toi!
N'osez pas m'arrêter !
Je vais chercher ma fille !
Très bien, allez-y !
Continue!
Je t'accompagnerai.
Ils ont fait irruption dans le restaurant de la famille Shen.
en pleine nuit,
claquer ce rapport sur leur table,
Et ensuite ?
Elle va simplement nous accepter ?
Et rentrer docilement à la maison ?
Et les 30 années de leur vie, alors ?
Cela ne veut rien dire ?
Réfléchissez-y.
Toutes ces années,
Ils ne sont jamais venus nous voir.
Pour renouer le contact, n'est-ce pas ?
Ils l'ont élevée comme leur propre fille.
Par amour et par pure bienveillance,
Vous ne pouvez pas débarquer comme ça.
En plus,
tu connais cette fille
Elle a tellement de choses à gérer en ce moment.
En ces temps difficiles,
si vous faites irruption chez eux,
Quel genre de mère es-tu ?
Tu serais pire et plus égoïste.
qu'une belle-mère !
Est-ce réparable ?
Il n'est pas cassé.
Je suis en train de mettre en place
Un réseau maillé pour votre maison.
Je connecte tous vos routeurs.
sans fil, afin qu'ils se connectent entre eux.
Ainsi, vous aurez
Couverture Wi-Fi complète à domicile.
Peu importe la pièce dans laquelle vous vous trouvez,
Vous pouvez jouer partout.
Beau travail, M. Hu.
Aucun problème, Monsieur Feng.
Monsieur Hu, c'est remarquable.
Tu sais,
beaucoup ont des éloges élevés
pour cette maison.
Vraiment.
Mais honnêtement, je pense qu'il a des défauts.
C'est trop grand.
La connexion Wi-Fi se coupe sans arrêt.
Le technicien de la compagnie de télécommunications
est venu plusieurs fois.
et n'a jamais rien réparé.
Cette fois-ci, nous avons trouvé la bonne personne.
Monsieur Hu enseigne ici la physique.
C'est un vrai monsieur-je-sais-tout.
Meiqi exagère.
J'aime bien bricoler ce genre
de choses pendant mon temps libre.
J'imagine que je suis arrivé
au bon moment.
Vous êtes trop modeste, Monsieur Hu.
Impressionnant.
Monsieur Hu,
Prenez de l'eau.
- Merci.
- Excellent travail.
Merci.
Restez déjeuner.
Oh non, Mme Feng.
Je dois bientôt retourner à l'école.
Mes élèves de terminale
reviennent cet après-midi.
Ça va.
Vous devez rester déjeuner.
Mademoiselle Mao !
Mme Feng...
Monsieur Hu,
Vous enseignez aux personnes âgées ?
Oui.
J'enseigne la physique
à deux classes de terminale.
Vous devez donc connaître Shen Minghui.
de la classe 2 ?
Bien sûr que oui.
Meiqi a dit qu'il était vraiment difficile à gérer.
C'est un de vos proches ?
Mon petit frère.
Attendez,
Vous deux, vous ne vous ressemblez pas du tout.
Nous ne sommes pas frères et sœurs de sang.
Que se passe-t-il maintenant ?
Presque terminé, M. Feng.
- Presque ?
- Bien.
Monsieur Hu,
merci beaucoup.
Vous êtes trop gentil.
C'est exact.
Revenez nous voir.
Bien sûr.
Si votre réseau domestique présente à nouveau des dysfonctionnements,
Appelle-moi.
Je peux le réparer à tout moment.
Merci, nous apprécions vraiment.
Merci!
Oh, si ton petit frère
a-t-il des questions de physique ?
Il peut venir me voir n'importe quand.
Je vis dans les dortoirs de l'école.
C'est parfait, merci, M. Hu.
Vous êtes les bienvenus.
Restez prudents sur la route.
Je vais y aller alors.
Meiqi.
Accompagnez M. Hu jusqu'à la sortie.
Pas besoin. Ce n'est pas un enfant.
Il peut se sortir de là.
Ne soyez pas impoli.
Pas de problème. Je m'en vais.
Au revoir.
- Au revoir.
- Prenez soin de vous.
Bien.
D'accord, au revoir.
Au revoir.
Monsieur Hu est vraiment compétent.
Un gros problème résolu.
Quand je regarde la télévision,
La connexion Wi-Fi ne se coupera plus !
Avant, il y avait toujours une mise en mémoire tampon.
C'était tellement lent.
Ça m'a vraiment rendu fou.
Honnêtement, M. Hu ne semble pas
C'est vraiment dommage.
Je suis d'accord. Il a
une attitude tellement posée.
Exactement.
Cette nuit-là
Il faisait trop sombre.
Je n'ai pas bien vu.
Je pensais juste
Conduire cette petite trottinette électrique
était trop dangereux.
Mais en le voyant aujourd'hui,
il est vraiment bon.
Travailleur, poli et honnête.
S'il était un peu plus grand,
il serait parfait.
Personne n'est parfait.
Mais je pense qu'il ferait un bon gendre.
Son intelligence émotionnelle est un peu décevante.
Son QE ?
Qui s'en soucie ?
Les hommes dotés d'une intelligence émotionnelle élevée
sont ceux qui sont le plus susceptibles d'être infidèles.
N'est-ce pas, Feng ?
Très bien, n'allons pas jusque-là.
Allez droit au but.
Le fait est que,
Depuis que Jianqi est parti,
les besoins de notre famille
un homme solide et fiable à proximité.
Le fait est que,
Je cherche un mari,
pas un bricoleur.
C'est bien beau d'être stable, mais…
Mais peut-être me demander
d'abord si cela m'intéresse ?
Mei Qi,
si tu n'es pas intéressée par lui,
Pourquoi faire miroiter de faux espoirs à ce pauvre type ?
Cela ne lui donne pas de faux espoirs.
C'est l'honneur de Hu Gang.
C'est un professeur de physique,
bon sang !
Il rampait
sur votre sol pour réparer votre Wi-Fi,
Et vous appelez ça un honneur ?
Êtes-vous de la famille royale ?
Ce sont mes beaux-parents.
C'est toujours la même chose.
Je vous le dis,
Tu ferais mieux de rester vigilant.
Ne vous laissez pas influencer par leur comportement.
Trouvez-vous M. Hu beau ?
M. Hu a ça
Un look mignon.
Poli, soigné, lunettes comprises.
Il a l'air d'un scientifique.
Avez-vous une photo ?
Comment aurais-je pu avoir sa photo ?
Sa photo figure peut-être
sur le site web du lycée de Nanzhou.
Allons voir ça.
Voyons si nous pouvons le retrouver.
(Hu Gang, professeur de physique senior)
Il a l'air plutôt mignon.
M. Hu est
C'est exactement mon genre.
Voyons, tout le monde est votre genre.
Il est vraiment mignon.
Dans.
Je suis là pour l'essai maquillage !
Allez.
- Prenez place.
- Bonjour.
Salut!
Vous êtes là pour un essai aussi ?
C'est mon amie.
- Elle est venue donner un coup de main.
- Juste du bénévolat.
Quel bon ami !
Ni, vérifie ça pour moi.
J'ai trouvé cette photo hier.
C'est ce look vintage.
Tu penses que ça me va bien ?
Oui.
Mais nous ne devrions pas le copier à l'identique.
Tes traits sont plus doux, tu vois ?
Un contouring trop prononcé ne fonctionnera pas.
Nous devrions mettre l'accent sur les sourcils naturels
et définir légèrement le contour des lèvres.
Optons pour
un style chinois moderne-vintage.
Bien sûr.
Fais-le. J'ai hâte de le voir.
Tenez, prenez un verre.
Merci!
D'ailleurs,
Où se déroule votre banquet de mariage ?
Je cherche encore.
Tous les hôtels ne sont pas concernés.
peut réussir un thème de mariage vintage.
Vous devriez jeter un œil à l'hôtel Nanxi.
C'est là que je travaille.
Notre salle de banquet
Ça a un petit côté années 90.
C'est très rétro.
Et la nourriture est excellente aussi.
Il est préparé par des chefs expérimentés.
Mais l'hôtel Nanxi est un peu démodé.
Il y a une multitude de nouveaux endroits
dans le nouveau quartier.
Ils proposent tous des formules mariage.
Bien sûr, nous allons opter pour quelque chose de nouveau.
Eh bien, c'est vrai.
Mingzhu.
Parlez-en à votre patron.
Vous devriez également proposer
une formule pour les banquets de mariage.
Il est temps pour le vieil hôtel
surfer à nouveau sur la vague.
Alors, es-tu même capable de gérer
un banquet de mariage ?
Comme dans
tout le processus de mariage ?
Bien sûr que oui.
Donnez-moi juste un point de départ
et un peu de financement.
Je peux faire en sorte que des ennemis jurés se marient,
et rendre les rivaux reconnaissants.
Je vais prendre cet appel.
D'accord.
Allô, maman ?
Hé.
Dans!
Vous êtes occupé(e) ? On peut parler une minute ?
Dis-le. Fais vite.
Je viens d'aider un vieux couple.
rééditer leur certificat de mariage.
Devinez pourquoi
Ils voulaient le rééditer ?
Divorcer ?
On ne peut pas divorcer sans ça.
Tu es tellement négatif.
Écouter.
Ils l'ont réédité
pour
logement de relogement.
Six appartements neufs,
tous situés dans le nouveau quartier.
Même s'ils en ont eu soixante,
ça ne me concerne pas.
L'essentiel, c'est
qu'ils n'ont qu'un fils.
Il n'est pas marié.
Il a à peu près votre âge.
Et?
Je ne suis pas une personne avide d'argent.
Droite?
Le caractère m'importe aussi.
Des photos ?
Peut-on deviner
le caractère d'une personne à partir d'une photo ?
Mais vous avez raison.
Attendez, je vais leur en demander un.
Celui-ci est bon.
Qu'est-ce qu'il a de bien ?
Son parcours.
Six maisons.
Savez-vous ce que cela signifie ?
Attendez.
Quand je me marierai,
ce sera à l'hôtel Nanxi.
Ni, à t'entendre parler,
même moi je suis tentée.
Trop tard pour ça.
Vous avez déjà publié
Vos photos de mariage.
Quelle honte.
Tu n'avais pas dit que
Hu Gang était exactement ton genre ?
N'allez pas trop vite.
Une chose à la fois.
C'est ici!
Regarder.
Dites-moi ce que je dois faire.
Comment faire pour que
ce petit garçon riche se désintéresse de moi ?
sans offenser ma mère ?
Facile. Il suffit de se rendre horrible.
Mets un maquillage horrible.
Je vais coller une taupe ici,
Ajoutez-en un autre ici,
et portez ici une grande fleur rouge.
Ensuite, enfilez une robe en dentelle à froufrous.
Tu aurais l'air d'un entremetteur.
Allez, six maisons !
Tu ne peux pas simplement le supporter ?
Tu crois que je n'en ai pas envie ?
Je ne peux tout simplement pas le supporter.
Si tu
Si tu te remariais un jour, l'accepterais-tu ?
Certainement pas.
Il est loin d'être
aussi bon que Feng Jianqi.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???